11. Изменть тестовые точки MH5, MH6-MH10 на KP_1.0
    Достаточно иметь отверстие куда можно тыкнуться прибором. 
    MH - это крепежное отверстие, да и отверстие получается слишком большим.
    Для MH8, MH10 добавить подписи.
2. Перепутаны названия разъемов X3, X4 на плате.
    X3 - приемник
    X4 - передатчик.
    Сами надписи на плате сделать шрифтом 6 и поставить так, чтобы их было хорошо видно.
3. В таблице для SW1 использовать шрифт 6.
4. Не понял зачем резисторы R206-208 перенесены на слой BOT.
5. Подписи для светодиодов VD206-208 сделать шрифтом 6.
6. На плате два сигнала LE_PRD и ни одного LE_PRM.
    U1.130 и U1.144 
7. Габариты платы уменьшены на 1.25 мм, а надо было 0.4мм.
	Откуда взялось "лишнее"?


